Agora que o número de pessoas que queríamos no grupo foi atingido, é hora de começar a fase de nutrição, ou seja, da entrega do conteúdo de valor que elas esperam.
Nessa e nas próximas aulas eu vou explicar como produzir esses conteúdos, mas antes vamos começar com o cronograma do que vai acontecer no grupo mix.
Serão três conteúdos liberados no grupo a cada dois dias com o grupo ainda silenciado. Aliás, você só irá liberar o grupo para interações na semana da oferta, tá bom?
A programação pode ser assim.
Se você liberar o primeiro conteúdo na segunda,
então as datas da liberação do conteúdo serão segunda, quarta e sexta.
Se você começar na quarta, os conteúdos serão liberados na quarta, sexta e domingo.
É importante que você se planeje para que o último conteúdo
seja postado no grupo no máximo até domingo.
Dessa forma, o cronograma da semana seguinte,
que será a semana da oferta,
ele vai se encaixar direitinho no plano todo, tá bom?
Quanto à semana da oferta, sendo você um aluno do método meteórico,
o seu meteórico terá algumas adaptações aqui na sua trilha,
mas falaremos sobre isso mais na frente.
Por hora, é importante que você compreenda isso.
Você pode começar o conteúdo na segunda, na terça ou na quarta,
desde que os três sejam entregues em dias alternados e até o domingo.
Beleza!
Uma vez definido isso, você vai precisar avisar o grupo como funcionará a ação.
Essa etapa é bem simples.
Quando o grupo atingir o número de pessoas desejado, você vai publicar a seguinte mensagem.
Confira nossa programação dos próximos dias, é o enunciado da mensagem.
E aí você vai colocar dia da semana, tema da aula e a hora que ela vai ser publicada.
Depois, dia da semana, tema da aula ou do podcast ou do vídeo e a hora que vai ser publicada.
E por fim, dia da semana, tema da aula ou do vídeo ou do podcast e a hora.
E aí finaliza com o PS.
Após a aula, faremos atendimentos aos participantes no grupo no privado.
Se você tiver dúvidas ou sugestões, pode me chamar no particular.
Sucesso e vamos juntos!
Essa é a mensagem, é o cronograma, é a publicação.
Uma vez publicada a mensagem, as pessoas irão se programar para acompanharem o seu conteúdo.
É importante que quando você postar o cronograma no grupo,
eu recomendo que você já esteja com os três conteúdos produzidos,
só aguardando para serem publicados.
E por quê?
Faça isso para que não fique muito em cima da hora e assim você evita furos, ok?
Quanto ao formato que você vai produzir os três conteúdos, eles podem ser de três formas.
Em áudio, como podcast, em vídeo gravado ou em lives ao vivo.
Nas próximas aulas eu falarei como produzir cada um desses formatos.
Mas Thales, eu posso escolher um só desses formatos para produzir o meu conteúdo?
Pode.
Tales, qual é o melhor tipo de formato? Qual deles irá aquecer mais a minha audiência?
Essa é uma pergunta difícil, porque cada nicho tem seu comportamento e suas preferências.
Vias de regra, vídeos e lives costumam ser melhores.
Mas se você está começando agora ou é acanhado para produzir vídeos maiores,
você pode começar com o podcast. Legal?
Sabe o que é mais legal? Sabe o que é muito legal?
Enquanto você estiver preparando e produzindo e realizando o seu starter,
você estará fazendo marketing digital na veia.
Olha só, captar leads, nutrir-los com conteúdo de valor,
produzir áudios, lives, vídeos, isso é marketing digital.
É uma coisa linda, concorda?
Após a jornada, você oficialmente será um internet marketer.
Legal? Então é isso aí.
Vamos para a próxima aula, porque nela você aprenderá a criar os seus podcasts
para o grupo Mix.
E mesmo que você decida produzir seu conteúdo em outro formato,
Assista a próxima aula, pois é nela onde eu explicarei o conceito que existe para construir o seu conteúdo.
Tá bom? Então, vamos adiante.